1) Protocolo mais captura 802.11

2) PHY type: 802.11g(6)
   Short preamble: False
   Proprietary mode: None(0)
   Data rate: 24.0 Mb/s
   Channel: 11
   Frequency: 2462MHz
   Signal strength(dBm): -66dBm
   [Duration: 68us]
   
3) Ficar sem comunicação. Por falta de sinal telefonico e wireless.

4) Um exemplo é a tecnologia de células pequenas que reduz o tamanho dos sites das células. Isso torna as redes mais resilientes porque o tráfego pode ser 
 transferido com mais facilidade para sites que não foram danificados. Outra lição chave foi a necessidade de operadoras de telefonia móvel trabalharem juntos 
 e compartilhar infraestrutura para garantir que todos os clientes sem fio tenham acesso ao serviço, independentemente da operadora. Isso é útil se o equipamento 
 de um operador cair.
   Em dezembro de 2016, a FCC adotou uma Ordem de Resiliência Wireless Wireless em resposta à Superstorm Sandy. Ele configura um protocolo para que as operadoras
 ampliem o roaming durante as catástrofes e promovam a ajuda mútua entre operadoras sem fio durante emergências. Todas as principais operadoras de telefonia móvel 
 voluntariamente assinaram o acordo.
