1- RADIUS é um protocolo de rede que fornece gerenciamento centralizado de Autenticação, Autorização e Contabilização(Accounting em inglês) 
para usuários que conectam-se a e utilizam um serviço de rede.
  RADIUS é um protocolo do tipo cliente/servidor que roda como protocolo de camada de aplicação, usa como apoio o protocolo de 
transferência UDP. Tanto Servidores de Acesso Remoto(RAS), como servidores de Redes Virtuais Privadas(VPNs) e Servidores de Acesso 
de Redes(NAS), e todos os gateways que controlam o acesso a rede possuem um componente cliente do protocolo RADIUS que se comunica
com o servidor RADIUS. Este servidor normalmente é um processo de background radando no UNIX ou Microsoft server.
2- O endereço de origem e o de destino.
