1.1) Aprendir a criar uma interface monitor e apartir dela fazer a captura da senha do AP.
	> sudo airodump-ng mon0: Monstra os AP's que esteja ao alcançe, disponibilizando o MAC;
	> airrodump-ng --bssid $MAC-DO-AP$ mon0 -w meu-arquivo-de-captura: Faz a captura das informações do AP;
	> aircrack-ng -w meuarquivodesenha.psk -b $MAC-DO-AP$ meu-arquivo-de-captura.cap: Mostra a senha;

1.2) A fase de geração e distribuição de chaves começa como o 4-way Handshake que permite que o ponto de acesso e a estação derivem a PTK(pairwise transient key) e realizem uma autenticação mútua. ... O ponto de acesso deriva a PTK e gera um GTK aleatoriamente.
	> O host envia uma mensagem solicitando a conexão, o AP envia uma mensagem de key para o host, o AP envia um desafio para o host e o host responde o desafio.

1.3) Sim. 

Aireplay-ng é usado para injetar frames.

A função principal é gerar tráfego para uso posterior no aircrack-ng para quebrar chaves WEP e WPA-PSK. Existem ataques diferentes que podem causar desautenticações com o propósito de capturar dados de handshake WPA, autenticações falsas, repetição de pacote interativo, injeção de ARP Request forjados e reinjeção de ARP Request. Com a ferramenta packetforge-ng é possível criar frames arbitrários.

A maioria dos drivers precisam ser de 'patch' para poder realizar injeção de pacotes, não esqueça de ler Instalando drivers.
Uso dos ataques

Atualmente são implementados múltiplos ataques diferentes:

    Ataque 0: Desautenticação
    Ataque 1: Autenticação Falsa
    Ataque 2: Replay (Repetição) de Pacote Interativo
    Ataque 3: Ataque de Replay de ARP Request
    Ataque 4: Ataque KoreK chopchop
    Ataque 5: Ataque de fragmentação
    Ataque 9: Teste de Injeção

Uso

Esta seção fornece uma visão geral. Nem todas as opções podem ser usadas em todos os ataques. Veja os detalhes do ataque específico para detalhes relevantes.

Uso:

 aireplay-ng <opções> <replay interface>

Para todos os ataques, com exceção da desautenticação e autenticação falsa, você pode usar os seguintes filtros para limitar quais pacotes serão apresentados no ataque em particular. A opção de filtro mais comumente usada é a “-b” para selecionar um Access Point (AP) específico. Para uso normal, o “-b” é o único que você usa.

Opções de Filtro:

    -b bssid : Endereço MAC, Access Point
    -d dmac : Endereço MAC, Destino
    -s smac : Endereço MAC, Origem
    -m len : tamanho mínimo do pacote
    -n len : tamanho máximo do pacote
    -u type : controle de frame, tipo campo
    -v subt : controle de frame, subtipo campo
    -t tods : controle de frame, Para DS bit
    -f fromds : controle de frame, De DS bit
    -w iswep : controle de frame, WEP bit

Quando repetindo (injetando) pacotes, as opções a seguir podem ser usadas. Tenha em mente que nem todas as opções são relevantes para cada ataque. A documentação do ataque fornece exemplos das opções relevantes.

Opções de Replay:

    -x nbpps : número de pacotes por segundo
    -p fctrl : configurar a palavra do controle de frame (hex)
    -a bssid : configurar o endereço MAC do Access Point
    -c dmac : configurar Destino Endereço MAC
    -h smac : configurar Origem Endereço MAC
    -e essid : ataque de autenticação falsa : configurar SSID do AP alvo
    -j : ataque ARP Replau : injetar pacotes FromDS
    -g value : mudar tamanho do ring buffer (padrão: 8)
    -k IP : configurar o IP de destino em fragmentos
    -l IP : configurar o IP da origem em fragmentos
    -o npckts : número de pacotes por burst/rajada (-1)
    -q sec : segundos entre keep-alives (-1)
    -y prga : fluxo de chave para autenticação de chave compatilhada

Os ataques podem obter pacotes para repetir (replay) de duas origens. A primeira sendo um fluxo ativo de pacotes da sua placa wireless. A segunda sendo de um arquivo pcap. Formato Pcap padrão (Packet CAPture ou CAPtura de Pacote, associado à biblioteca libpcap http://www.tcpdump.org), é reconhecida pela maioria das ferramentas open-source e comerciais de análise e captura de tráfego. Leitura de arquivo é geralmente uma característica despercebida do arieplay-ng. Isso permite que você leia pacotes de outras sessões de captura ou, quase sempre, vários ataques geram arquivos pcap para fácil reutilização.

Opções da Origem:

    -i iface : captura pacotes desta interface
    -r file : extrai pacotes deste arquivo pcap

Isso é como você especifica em qual modo (ataque) o programa irá operar. Dependendo do modo nem todas as opções acima são aplicáveis.

Modos de Ataque (Números ainda podem ser usados):

    - -deauth count : desautenticar 1 ou todas as estações (-0)
    - -fakeauth delay : autenticação falsa com AP (-1)
    - -interactive : seleção de frame interativo (-2)
    - -arpreplay : replay de ARP Request padrão (-3)
    - -chopchop : decifrar/fatiar(chopchop) pacote WEP (-4)
    - -fragment : gera fluxo de chaves válido (-5)
    - -test : teste de injeção (-9)

1.4) Os métodos de defesa em redes sem fio dividem-se em diferentes níveis de eficiência quando  se  trata  de  proteger  as  informações dos  usuários. Os  pontos  principais  a  serem 
observados  nessa  questão  estão  relacionados  à  abrangência  da  rede,  a  quantidade  de  hosts associados  e  principalmente  as  ferramentas  necessárias  para  garantir  o  uso  correto  dessa tecnologia  em  diferentes  ambientes.    Para  isso  a estratégia  de  segurança  deve  ser  bem definida, diferenciando-se em redes domésticas e coorporativas. Grande parte dessas técnicas de proteção a rede Wi-Fi são de simples realização e muitas vezes garantem a confiabilidade dos  dados. Abaixo  são  citadas  algumas  ações  recomendáveis 
de prevenção a possíveis invasões: 

a) mudar senha padrão de administrador do equipamento evita que essas senhas conhecidas sejam usadas em ataques ao concentrador; 

b) usar padrão de criptografia apropriada, pois os equipamentos devem ser configurados conforme o ambiente onde estão inseridos;

c) uso de controle de acesso via MAC permite que somente os equipamentos com endereços MAC previamente cadastrados possam acessar a rede Wirelles; 

d)alteração do SSID impede que tentativas de ataque menos sofisticadas tenham acesso à rede; 

e) desabilitar o broadcast do SSID impede que uma requisição para broadcast seja enviada ao AP;

f) mudar a chave criptográfica padrão, pois a chave compartilhada padrão do fabricante é conhecida e deve ser modificada;

g) mudar o canal padrão, pois a mudança diminui a possível interferência de rádios e consequentemente ataques de negação de serviço;

h) utilizar IPs fixos, assim os riscos de acesso indevido são minimizados;

i) execução de testes periódicos de segurança avalia possíveis vulnerabilidades da rede.



